---
title: "비밀 요원의 암호 해독"
level: "0"
time_limit: 1000
memory_limit: 128
languages: ["c", "cpp", "java", "js", "go", "python"]
tags: ["Condition"]
---

## description
비밀 요원 '제임스'는 적의 기지에서 암호화된 숫자 배열을 입수했습니다.<br/>
본부에서는 이 암호를 풀 수 있는 **핵심 키(key)**를 전송해 주었습니다.<br/>
제임스는 다음 규칙에 따라 가짜 숫자들 속에 숨어 있는 진짜 암호를 찾아내야 합니다.
1. 수신된 숫자 배열의 값 중에서, 핵심 키 **key**의 **배수**인 숫자만 진짜 암호입니다. (key로 나누었을 때 나머지가 0인 경우)
2. 찾아낸 진짜 암호들은 **오름차순** 정렬해야 해석이 가능합니다.
3. key의 배수가 하나도 없다면 **-1**을 출력하고 철수해야 합니다.
숫자 배열과 핵심 키가 주어졌을 때, 진짜 암호(숫자)들을 찾아 출력하는 프로그램을 작성하세요.

## input_description
- 첫 번째 줄에 배열의 크기 $N$과 핵심 키 key가 공백으로 구분되어 주어집니다. ($1 \le N \le 100$, $1 \le$ key $\le 100$)
- 두 번째 줄에 $N$개의 수신된 숫자(자연수)가 공백으로 구분되어 주어집니다.

## output_description
- 조건(key의 배수)을 만족하는 숫자를 오름차순으로 정렬하여 공백으로 구분해 출력합니다.
- 만족하는 숫자가 없다면 -1을 출력합니다.

# samples

### input 1
```
5 4
4 12 7 9 16
```

### output 1
```
4 12 16
```


### input 2
```
3 5
2 3 9
```

### output 2
```
-1
```
